# 注解

## 注解的定义：
    注解是一种元数据形式。即注解是属于java的一种数据类型，和类、接口、数组、枚举类似。
    注解用来修饰，类、方法、变量、参数、包。
    注解不会对所修饰的代码产生直接的影响。
    
## 自定义注解：   
~~~
    @RequiresApi(api = Build.VERSION_CODES.N)
    @Target(value = {ElementType.FIELD})
    @Retention(RetentionPolicy.RUNTIME)
    public @interface ViewBinder {
       int value();
    }
~~~
    
### @Target注解，是专门用来限定某个自定义注解能够被应用在哪些Java元素上面的    
    public enum ElementType {
        /** 类，接口（包括注解类型）或枚举的声明 */
        TYPE,
    
        /** 属性的声明 */
        FIELD,
    
        /** 方法的声明 */
        METHOD,
    
        /** 方法形式参数声明 */
        PARAMETER,
    
        /** 构造方法的声明 */
        CONSTRUCTOR,
    
        /** 局部变量声明 */
        LOCAL_VARIABLE,
    
        /** 注解类型声明 */
        ANNOTATION_TYPE,
    
        /** 包的声明 */
        PACKAGE
    }
    
### @Retention注解，翻译为持久力、保持力。即用来修饰自定义注解的生命力。
    public enum RetentionPolicy {
        /**
         * Annotations are to be discarded by the compiler.
         * （注解将被编译器忽略掉）
         */
        SOURCE,
    
        /**
         * Annotations are to be recorded in the class file by the compiler
         * but need not be retained by the VM at run time.  This is the default
         * behavior.
         * （注解将被编译器记录在class文件中，但在运行时不会被虚拟机保留，这是一个默认的行为）
         */
        CLASS,
    
        /**
         * Annotations are to be recorded in the class file by the compiler and
         * retained by the VM at run time, so they may be read reflectively.
         * （注解将被编译器记录在class文件中，而且在运行时会被虚拟机保留，因此它们能通过反射被读取到）
         * @see java.lang.reflect.AnnotatedElement
         */
        RUNTIME
    }
    ————————————————
    
### @Documented注解，是被用来指定自定义注解是否能随着被定义的java文件生成到JavaDoc文档当中。

### @Inherited
     @Inherited注解，是指定某个自定义注解如果写在了父类的声明部分，那么子类的声明部分也能自动拥有该注解。
     @Inherited注解只对那些@Target被定义为ElementType.TYPE的自定义注解起作用。   
    
##  获取注解的方案
### 1. 反射
### 2. 编译时获取，动态生成java文件    
